200: OK, İşlem sorunsuz ve başarılı.GET /users/{id}
201: Created, Yeni resource başarıyla oluşturuldu. |POST /users
204: No Content, Resource boş/Resource silindi |DELETE /users/{id}
400: Bad Request, Geçersiz request/Eksik ya da geçersiz query/parametre
401: Unauthorized, Yetki/Authentication gerekiyor.
403: Forbidden, Sunucuisteği reddetti ve isteğe yetkiniz yok
404: Not found, İstekte bulunulan tekil resource mevcut değil
405: Method Not Allowed: HTTP metodu yanlış
409: Conflict: Uyumsuz istek, eski versiyondaki istek ya da Zaten varolan resource’u yeniden oluşturmaya çalışırken verilebilir.(Already exist)
429: Too many requests, Çok fazla istekte bulunuldu.
415: Unsupported Media Type: Desteklenmeyen ya da yanlış Content-Type
5xx ise sunucu hatalarından oluşan HTTP response kodlarını içerir.